25.000
KEJBL UBOJICA
4 BORBE DO SLOBODE
PRIDRUŽITE SE SUDBINI
Okreni me.
Igrač
Geron Kejbl.
-Zovem se Tilman.
Kako god ti ime bilo, moraš
brzo si stigao za mjesta za cuvanje.
Koga briga, nitko odavde ne
odlazi živ.
Ja ću se izvuci.
-Svakako.
Imaš tri sacuvane boce
prije nego što ustaneš.
Bob, imamo li intervju ili ne?
-Blizu smo.
Neću ovo da uništim.
-Uz dužno poštovanje,
nikoga nije briga za mrtve
orijentalce, stalo im je do Kena Kesla.
Može li Đina da mi kaže?
Svjestan si da je Kesl namjestio
jedno pojavljivanje i to
je bio posljednji intervju prije
smrti prije devet godina.
Prekini da okolišaš i samo mi
reci da li ga jebeno imamo.
Jebeno ga imamo.
-Dobro je.
Koncentracija, idemo na ručak.
Iranski suši ili meksicka?
Ja ću cili. -Ja ću hamburger.
Živimo u društvu, posjecujemo
društvo. Što je stvarnije?
Što je zaista stvarno?
Gledate Đinu Parker Smit uživo,
svjetska veza večeras ekskluzivno.
Ovaj drkadžija pretjeruje.
-Znaš da može da kupi mrežu.
Zašto bi kada ima 600 milijuna
pregleda za jedno emitiranje.
Idemo uživo.
Prvo je postojalo "društvo",
osnovna grešna okolina.
Igrači ne konotrolišu virutalno
animirane likove već
žive ljude koji dišu.
Šetaju ih, govore, provode.
Imali smo to na majici 2010.
Tvorevina izuzetnog genija
Kena Kesla.
Tko je Ken Kesl?
"Društvo" je obuhvatilo svijet
kao oluja i postalo
zadovoljstvo sa krivicom na
prvom mjestu milijardi.
Možete biti plaćeni da budete
kontrolisani ili da
plaćate da kontrolirate.
I stvorivši najvece bogatstvo
je prešišao Bila Gejtsa peko noći.
Prije devet mjeseci Kesl je
smislio novu potjeru
koja će igranje odvesti na nove
visine uzbudljivog prisustva
i kontroverze.
"Ubojice", ako nas je "društvo"
pustilo da živimo kroz druge
"ubojice" nam daju da umremo
kroz druge.
"Ubojice" daju igracu punu
kontrolu ljudskog bica
u borbi gdje može da ubije
ili da bude ubijen.
Kada mislimo na krv i meso,
mislimo na krv i meso.
"Ubojice"? Zašto nisu ubojice?
Kada si posljednji put vidjela
dobrovoljca da bude ubijen.
Svaki od nas je zatvorenik
osuđen na smrt.
Svakom je ponudjena prilika
da sudjeluje kao alternativa
kazne, prežive trideset seansi,
budeš oslobođen. To nije loše.
Da li neke žene prežive dovoljno
dugo da budu oslobodjene?
Da podsjetim da su "ubojice"
sastavljene sa suradnjom
i odobrenjem vlade SAD.
Da je "revenu" produkcija
odgovorna za financiranje
našeg zatvorskog sistema
gdje su loši momci iza rešetaka.
I daje za to glasalo 68% Amerikanaca.
Na izborima koji su osumnjiceni
za namještanje.
Govorimo o "sastavljacima"
koji su poslati u okolinu ubojica
sa programiranim postupcima
gdje ih nitko ne kontrolira.
Šanse za preživljavanje su
im ravne nuli.
Mnogi zatvorenici ne bi bili
ubojice da dobiju priliku.
Bacite kockice za izlaz.
Samo treba da prežive
jednu sesiju.
Kako to funkcionira?
Počinje sa nano celijom ubacenom
u koru mozga koja se duplicira
zamenjujuci se sa savršenim
kopijama i one sadrže
funkcionalnost daljinskog pristupa.
Tako se dobija naneks.
Da li je istina da će svaki
čovjek pod tim zahvatom
imati jedinstvenu IP adresu
kao lap-top?
Slicnu, ali kontrola je lokalizovana
u okolini igranja.
U "društvu" kada član ekipe
nastupi mjesto kada je slobodan
kontrole i pracenja igrača.
-To je olakšanje.
Za neke možda, za neke...
Zar ne bi mnogima odgovarala
kontrola?
Da netko donosi odluke
umjesto vas, nema teških
odluka, odgovornosti.
Razmislite. -Hoćemo.
Malo si se uplašila.
-Bilo mi je zadovoljstvo.
Jedva čekam sljedeće "ubojice".
Kejbl je nevjerojatan.
Ruke su mu ocaravajuce.
Pauzirajte to.
Kejb želi da odete, živ je...
Nemamo pojma odakle.
Svi ćemo biti njegovi psi ako
dozvolimo da se nastavi evolucija.
Ovo je ludo, kao da se signal
emitira iz šest zemalja.
Idite na bekap servere.
Ne možemo spriječiti svaki virus.
-Pustite moje momke da
pogledaju vaš fajervol.
Odmah će biti skinuto sa
emitovanja. Žao mi je.
A ti, šeceru, mogu li da pristupim
tvom dosijeu ovih dana?
Loš si. -Dobar je.
Dolje!
Zovem se Tilman.
Rekao si Tilman.
Samo sjediš i gledaš, kao ja.
Moraš da se čuvaš. Svaki
dan ima pukotina.
Pitanje je da li ceš živjeti
dan ili dva ili umrijeti.
Ali ti si u bitkama, nitko nije
prišao tako blizu a
da mu ne raznesu mozak.
Kejbl jer sjedi i gleda, imaš
plan u glavi, misiju.
Nikada ne pukneš.
Radiš svoj posao.
Može biti jeziva ta jednostavnost.
Jeziv si.
Što čekaš?
HOĆE LI USPJETI?
OVDJE SAM SA TOBOM
Želiš da im se vratiš.
Samo na to misliš.
To te održava u životu.
-Tko govori?
Prijavi se. -Što?
Prijavi se, moj sin David je
tvoj obožavalac, moli se za tebe.
Vrijedi više ako je autenticno.
-Što će nekome moje ime?
Ne znaš ni što se događa tamo.
Moram da idem.
-Čekaj, jesi li ih vidjela?
Zdravo. -Zdravo.
Gdje si ti oštećena?
Samo sam tu da upoznam ljude.
-Imaš sreće, upoznala si mene.
Ja sam Mika.
Ja sam Del, dopada mi se
tvoje krzno.
Želiš da odemo negdje?
Već jesmo negdje.
KRAJ IGRE
Živ je!
Umukni!
Nova vidio šala od prevratnicke
grupe ljudi je uzrokovala
otudenje širom nacije.
Sav kontakt u "društvu"
...se procjenjuje na 3/4 milijuna
igrača je bilo ugašeno
tri sata dok su Keslovi tehnicari
radili na uklanjanju, onoga
što su opisali kao satelitsku
infekciju.
Te šale koje su dovele
do izolovanih napada
se smatraju dijelom prefinjenom
mrežom programskih celija.
Strucnjaci procenjuju da će
upad koštati Kesla milijarde.
Ne tugujte zbog Kesla, ovo će
pokriti sa sitninom iz slamarice.
osobno rečeno, to je bilo sjebano.
-Bukvalno sam se upišao.
Zvuči zabavno.
Ti kreteni su van kontrole.
Sandra. -Kvejnt.
Zovem se Sandra.
-Prestani da govoriš.
Ne može se reci da nisam
pokušao.
LOS ANĐELES
LONDON
BARSELONA
BAGDAD
BOMBAJ
PEKING
Baš na vrijeme.
Pustite me odavde!
Tko su oni?
Tko nas zeza tamo?!
Umuknite, ribe.
Gej, gej, potpuno gej.
Samodetonirajuci kertridž
sa najširim i najsmrtonosnijim
spektrom mogucim sa
potpunom pratnjom.
Tako je.
Sandra, prestani da me
hakuješ.
Ubiceš mi momka prije nego
što može da izađe iz zatvora
i prije nego što me ispuni.
Sajmone, ja samo hoću da
se igram sa tobom.
Zaboravi na tu zvijezdu-fosila.
-Umukni, kučko.
Kad ću te upoznati stvarno?
-Što je to?
Mama kaže da ideš na koledž,
da se iseliš i retard si.
Smrdiš kao Jeffrey Domer.
-Da izađeš?
Kako da ne, jedva čekam
da te odsjeku.
Sajmone? -Možda.
Stvarno si ti, da vidiš naše
sise? -Da.
Sada kada imamo tvoju pozornost
evo ponude koju ne možeš
da odbiješ. -Evo nas.
15 milijuna eura za kontrolu Kejbla,
da se smjesta prebacuje
na račun po tvom izboru?
-Kejbl nije na prodaju, hvala.
Dušo... -Bilo je pravo...
Što, do vraga?
Ako želiš da razgovaraš sa
Kejblom, pokazacemo ti kako.
Pogledaj nova lica ubojica, čist
horor okupan u krvi. To žele.
Vole Kejbla. -Vole ga sada, ali
kada budu vidjeli kako
im umire heroj pred njima toliko
živo kao da mogu da ga
dotaknu, promjenice stav.
Bit će zavedeni moći nasilja
i dominacije ljudske prirode.
Kejbl je stigao do 28. sesije.
Svaki igrač želi da ga smakne.
Kejbl je savršen vojnik.
Takticki kompjuter za ubijanje.
Jedina ranjivost mu je sam
naneks.
Odlaganje između Sajmonovih
komandi i Kejblove
mogucnosti da ih izvrši.
Zašto će ovo biti drugačije?
Tko njega kontrolira?
Nitko.
Vadi to iz mene.
Što se dogodilo ovom?
-Izgleda da je pobjegao.
Zdravo, djevojke, vratite se
na svoje vježbanje.
To je jahač, kažu da je ubio
mnoge ljude.
Jednog dana je samo ušao
i predao se.
Uvijek će biti raznih ubojica.
Idemo.
Pazi na brata.
-Ušuti.
Ušuti, jebote.
Gdje si? -Što?
Igrač ili ubojica?
Ja sam ruka.
Treba da budem negdje drugdje.
Skidaju te? -Nekada potpuno
preuzimaju.
Mrdaju te kao robota, ali to
ne ide dobro. -Zašto?
Zbog odlaganja.
-Govorili su o tome,
koliko ubici treba da odgovori
na komandi.
Nebitno kako zovu, ali postoji
razlika između života i smrti.
Kada se povuče obarac...
...onda sam samo ja.
Kejbl, slušaj, ubio sam nekoga.
Ovo je krv. Pogledaj.
Ovdje je, da ga vidiš?
Ideš pravo.
Ubojicu i tebe jednog dana.
-Vjerojatno.
Zato su me smjestili ovdje.
Nemam ogranicenja.
Ne zavisim ni od koga.
Imaju ogranicenja, ali
vidiš da ih ja nemam.
Imaš dvije kurve, Kejbl.
-Što si rekao?
Izvana. Oprosti, volim ljepotice.
Želiš da im se vratiš, ali
ću ja prvi da ih posjetim.
Kejbl, prijatelju, ja sam.
-Tko?
Simon, ja te igram.
-Kako to da te čujem?
Igrači ne razgovaraju sa
zatvorenicima. -Znam.
Nevjerojatno je.
Fino je. -Ne, nije.
Obrati pozornost na igru.
Mogu to.
Imaš 12 godina?
-Zapravo 17.
Ovo je nevjerojatno, kako to
da još nisam mrtav?
Neki gadni drkadžija.
Ne treba da budeš ovdje.
Sada ću spustiti, da bude dugo...
Moji dijelovi su svuda.
-Ovo su pravi ljudi.
Pa što, osudenici na smrt,
to im je sledilo ionako.
To važi i za mene.
-Ti si drugaciji.
Kako? -Ne znam, jer si moj.
Do vraga, delirijum.
Razmisli o svim sranjima kroz
koje smo prošli, kakav ep.
Bit će grozno vidjeti kraj.
-Šališ se?
Ti misliš da će biti drugačije.
Ovuda.
Tamo nema ničega.
-Vjeruj mi.
To je zabranjena oblast.
Van granica igre, ne
mogu tamo da te smjestim
i da želim.
Pristup odbijen.
Sranje!
Zbogom, Kejbl.
Ubiceš me.
-Ovdje sam, čujem te.
Slušaj, ne znam tko je iza
ovoga, ali je trebalo da
umrem večeras. Moram da
ih pobijedim, ali ne kada
me ti kontroliraš.
-O čemu ti to?
Oslobodi me ako želiš da
pobijediš.
Prokletnik.
Gđice Rot, tražite starateljstvo
nad kcerkom.
Zove se Delija.
Muž vam je uhićen bez
mogucnosti uvjetne.
Koristite djevojacko ime?
Nije potpuna istina u vezi sa
njegovom kaznom.
Uskoro će biti pušten.
Vaš muž je optužen i osuđen
za prvostepeno ubojstvo.
Sumnjam da će doći do puštanja.
Piše da ste glumica.
Nisam vas nigdje vidio.
Radim u "društvu".
To je posao.
Vaše dijete je smješteno u novoj
obitelji koja je bogata,
nikada neće tražiti ništa.
Razumijem da volite kcer, ali
mislite da bi joj bolje
bilo sa ljudima kao što ste vi?
-Da, ja sam joj majka.
Razmotricemo vašu prijavu.
KUPLJEN OKLOP ZA TIJELO
Dopada ti se softver?
Voki-toki?
Ti si onaj sa tv-a, "ljudi".
-Razmisli što je brat rekao.
Na kog brata misliš?
Kejbl želi slobodu, uradiceš
kako on traži?
Slušao si? -Čujemo i vidimo
sve što se događa u igri.
Rekao je da nam se posrecilo,
da su nas nišanili.
Kejbl je pušten, zna to.
Čak i ono što mi ne znamo.
Što to? -Stvari kojih se
Kesl boji.
Dok je tvoj momak iznutra,
Kesl zna da može da ga ucutka.
Ako izađe... To nikada neće
dopustiti.
Ostala je jedna borba,
mogu sam da sredim to.
Ne slušaš me, ovo ne možeš
da kontroliraš.
Ubojice ga i onda si ti još
jedan klinac bogataš.
Nema Kejbla, nema riba,
nema ničega.
Ovo je previše, ne znam ni
o čemu govoriš.
Mene samo igra zanima.
-I jeste, želiš da pobijediš?
Namjeravam. -Onda prekini
ogranicenja, lutkaru.
Ubojice ne čekaju da im se
kaže što da rade. Bez bola.
To bi bilo varanje.
-To bi bilo samo to.
I to zato što igra mora da
napreduje, razumiješ me?
Razumijem te, veliki brate.
-Idemo onda.
Tilmane, znamo da je
razgovarao sa tobom.
Tvoj igrač.
Tko si ti? -Prijatelj.
Nemam ih. -Slušaj me. Simon
će ti dati ono što želiš.
Kako znaš to?
Znam i to i ma da li te
kontrolira, nećeš stići
do sigurne točke, Kesl
to neće dopustiti.
Vidjecemo. -Motaš da
pobjegneš, trebaš i
ženi i kcerci. Ako hoćeš
da vidiš ljude sa slike
moraš da nađeš drugi put.
Moraš da mi nabaviš nešto.
-Što?
Kamion.
POSLJEDNJA
Što imaš tamo?
Kejbl, što je to?
Spusti to dolje.
Spusti!
Vidim da je bila odlična
ideja da te puste na slobodu.
Što se dogodilo? -Ti, htio si
kontrolu, dobio si je.
Što je sa tobom, ubij nekoga!
Nevjerojatno, ovo je posljednja
igra, umreceš.
Ja ću izgledati kao kreten
ako se ne pribereš.
Kejbl, što to radiš?
Što je to?
To je odvratno.
Naprijed! -Ti si navijačica?
Kejbl, preklinjem te da se
vratiš u igru. Uništavaš me.
Ovo je zabranjena zona,
vratite se u borbenu zonu.
Mrtav sam.
MOLIMO SACEKAJTE
Što se upravo dogodilo?
Prvobitini izvještaji su da je
Kejbl, najprepoznatljivije
lice fenomena "ubojice" nakon
samog Kena Kesla zvanično
proglašen kao odmetnut na
samo jednu sesiju
od toga da postane prvi ubojica
ikada koji je dobio
puno pomilovanje.
U netkestu zbog tehnickih
poteškoca i crnih tacaka
izvještaj ne može da bude
potvrden.
Kejbl, roden kao John Tilmani
iz Albanija u New Yorku
osuđen za ubojstvo prije četiri
godine je uklonjen
sa spiska "ubojica".
Njegovog igrača, igracku zvijezdu
Sajmona Silvertona ne možemo
dobiti radi komentara.
Pitanja? -Tilman je ostavio
ženu vani?
Jeste. -Nadi je.
Veza je aktivirana.
Nije kod kuće.
Keslovo osiguranje će biti
tu uskoro i ne želite da
ih upoznate.
Tko si ti? -To ste me već pitali.
Tvoj glas. -Pođite sa mnom,
smjesta.
O tome ti govorim.
To je sranje, znaš to.
Vi ste me pustili?
Samo smo ti oslobodili um.
-I dupe je išlo za tim.
Uspio si, stvarno si ovdje.
Ti si odličan.
Imaš pitanja? -Nekoliko.
Uzeli ste mi krv, zašto?
-Neneks mijenja
strukturu celija u tvom mozgu.
Možemo da krekujemo,
ali nam treba tvoja DNK
da bismo stvorili opcti kod.
U redu, zašto ja?
-Kesl te se boji.
Svaki dan ljudi idu naprijed.
Žele da budu dio svijeta.
Da daju sve da budu ti.
-Sada su to ocajnici.
Osudenici, ovisnici, bolesni,
siromašni, oni koji
upadnu kroz pukotine.
Zatvorski sistem raste bez
kontrole, prijeti da
bankrotira cijela SAD i onda
dolazi Kesl na bijelom konju
i kaže da ima plan da nas
sve izvuce i svi stanemo u red.
Zdravstveni sistem se urušava.
-I ide na kontrolu genetskih bolesti.
Urodene anomalije više nisu
problem, samo treba
da zamjeni naše ćelije sa onima
koje želi da nam da.
Obecava duži život,
misliš da će ljudi odbiti?
Sljedeće je da svi postajemo
robovi. -Ne mogu da pomognem.
Tilmane, znamo gdje je ona.
Koristi jezik.
Zdravo. Mislila sam da više
ne smiješ da dolaziš ovdje.
To je bilo prošlog mjeseca,
bio sam loš dječak.
Još si loš dječak?
Molim te, nemoj da me ubiješ.
-Neću.
Uradicu sve. -Ne govori to.
Prekini.
Ne mogu, mora da govori
što joj kažem.
Znam da možeš da me
čuješ. Volim te.
I ja volim tebe.
-Ušuti!
Ako kažeš još nešto,
pronaći će te.
Vodim te odavde.
Vodim te negdje gdje mogu
da ugase program.
Zdravo, Kejbl.
Gledaj u mene, kučko.
Ima li nekoga unutra?
Hajde, uradi to.
Gdje da idemo?!
Mogu da vas izvucem odavde.
Sranje, ne mogu da vjerujem da
si to ti.
Tilmane, vjeruj mi, kunem se.
-A ako ne onda si mrtva.
Brže.
Sjećaš se tog dana, dobio
si Kejbla.
Nitko nije pomislio da bi slika
mogla toliko da potraje.
Bilo je dobro. -Da, izvana.
Sada pogledaj ovo.
Tako izgleda unutra.
Pitanje koliko bi
potrajao sa druge strane
ekrana.
Držimo te jer si osumnjicen
za pomaganje
bježanju osudenom ubici
iz zatvora.
Hard disk ti je zaplijenjen.
Forenzicari ga sada ispituju.
Tvoja internet aktivnost proteklih
deset godina je pod mikroskopom.
I smrznuti su racuni tvog
oca zbog dalje istrage.
On je finansirao bjegstvo
gospodina Tilmana.
Ispricaj mi sve što je dovelo
do jucerašnjeg popodneva.
Svi sa kojima si razgovarao,
sve što si vidio.
Reci mi to smjesta.
-I meni treba nešto.
Stvarno, a što bi to bilo?
Može li sendvica sa maslom
od kikirikija, badema, oraha,
pistaca, brazilskog oraha,
bilo kakav putar od oraha
sa pekmezom od grožda?
Putar od pistaca, i to prave?
-Sjajan je.
Što sada? -Sada ćemo
izmješati DNK i ekstraktovati
i podijeliti na kod i možemo
da krenemo.
To je program za kontra
špijunažu.
Tako je, ne možeš staviti
u karantin strane ćelije,
ali možemo im onemoguciti
mogućnost da emitiraju i primaju.
Pusti to, natjerala bih vas da
ih isjecete iz mene.
To bi znacilo sjecu mozga.
Nano celike zamjenjuju
ćelije koje se dupliciraju.
Postanu dio vas.
Mora da bude pod sedativima
dok ne ubijemo vezu
inače emitira sve što vidi
ovdje.
Trideset minuta, dajte nam
robota, mi vam je vraćamo.
Tilmane, moramo da razgovaramo.
Razgovaraj. -Hajde.
Testirali su na vojnicima.
Prvi dobrovoljac je
bio Travis Skoc, tvoj prijatelj,
a drugi si bio ti.
Zamisao je bila zamjena mozga,
celiju po celiju.
Tkivo tko se neće raspadati
i ispraviti grešku u ljudima.
To su nam rekli. -Nekoliko
nedjelja je Skoc bio mrtav,
a ti si dobio doživotnu.
Keslov projekt je bio zatvoren.
Ista tehnologija se pojavila za
godinu dana u igrici.
Kesl je nazvao "društvo".
Što god se dogodilo na projektu,
Kesl je htio da pokopa.
Treba nam ono što
si vidio i ono što znaš.
Nemam što da ti kažem.
-Želim da mi pokažeš.
Spremni smo da krenemo,
prekidamo vezu za 3, 2, 1.
Tko je tamo?
Što radite ovdje?
Tko ste vi?
Tehnicka podrška.
U što gledamo? -U njegovo
sjećanje prevedeno
u neobradene audio-vizuelne
podatke.
Citala sam o tome, to ne
bi trebalo da je dostupno
u narednoj deceniji.
Ja sam to sredio za 18 mjeseci.
Tilmane, nisam vjerovao da
ću biti tako sretan da
vidim tvoje ružno lice.
-Skoc?
Da li sam u pitanju ja ili je
ovo grozno?
Zakaceni smo za kompjutere
pet sati dnevno.
Daju mi vitamine i tablete i
tko zna što, daju i uzimaju krv.
Ne mogu da vjerujem da si me
nagovorio. Gubim sjećanje,
to me prestravljuje.
Ne znam ni koliko sam ovdje.
Tebe već puštaju, kučkin sine?
-Ne izlazim.
Dobro si? -Dobro sam.
Ne izgledaš dobro.
-Žao mi je.
Ni na početku nisi izgledao
tako dobro.
Čemu pištolj?
Što se događa?
Plašiš me, za što pištolj?
-Ne mogu da prekinem.
Što? Što su ti uradili?
Prekini, plašiš me.
Žao mi je.
Nemoj, stani!
Nije najbolja reklama za
Kena Kesla.
Kesl ga je natjerao da to
uradi. -To je bila proba.
Oprosti, kurvo medija, ovo nije
samo priča.
Cijeli svijet se lomi, svi će
prije ili kasnije morati da
stanu na neku stranu,
čak i odmetnici kao ti.
To si ti.
Toliko si mi nedostajao.
-Samo sam se zbog tebe držao.
Volim te. -Gdje je naša kcer?
Nisam mogla da ih sprijecim.
-Nitko ne može.
Staratelji plaćaju dobro da
bi ostali anonimni,
ali uvijek postoje podaci ako
znaš gdje da potražiš.
Gdje je ona?
-Ona je sa Keslom.
Tilmane?
Ovo je sva priča koju
ceš dobiti.
Ustaj.
Što se događa?
-Netko je u odajama.
VARALICE
ODBIJEN PRISTUP
Pronaći ćemo ga.
-Ne brini, on će doći nama.
KEJBL PALI HEROJ UBOJICA,
POCIVAJ U MIRU
Nije loše za igricu, najnoviji
dodaci, teško je
razlikovati od stvarnog života.
Zamisli pornic na ovome.
Sjajan si. Kejbl?
Ne šalim se sa tobom.
-Samo želiš svoj slatkiš.
Ne čini ništa glupo.
Moja kuća, moja pravila.
Pokazacu ti nešto.
Želim da ti zahvalim što si mi
ostavio ljudske ćelije.
Prije ili kasnije bi svi pjevali
moju pjesmu kao i svi.
Onaj krekerski program mi
je skrenuo pozornost,
ali jednu stvar nisu znali
ni oni i ja sam povezan.
98% svog mozga sam zamijenio
prije dvije godine, ali je moj drugaciji.
Stvoren je da emitira gdje
je svaka druga nano celija
koju sam stavio, kao i one
u tvom mozgu.
Stvorene su da primaju.
Ja mislim, ti uradiš.
Govorimo o svakom u "ubojicama!
o svakom u "društvu".
Mislim da znaš što je sve u
toj kategoriji u opsegu mog djelovanja.
Baš fino, imaš vojsku psihotika
i devijanata koji te slušaju.
Gledaš manju sliku, ali ne
kao ja.
Nano ćelije su male, tisuću
puta manje od cestica prašine.
Udahneš ih i one pocnu da
se dupliciraju i šire kao virus.
Za šest mjeseci mogu da
preobratim 100 milijuna ljudi
u kopace kanale, porno
zvijezde i predsjednike.
100 milijuna ljudi bi kupovalo
ono što ja želim i glasalo kako želim.
Radili bi sve što želim.
Na primjer.
Trebalo je da ga pustiš da
se sam bori.
Možda bi imao šanse.
-Nije u tome stvar.
Ti vuceš sve veze što
znači da ceš znati moj
naredni potez.
Zaboravio sam da spomenem
da su moji pametnjakovici
preokrenuli krek za ljude koji
rade za tebe.
Tvoj um.
Hajde, idemo da se igramo.
Misliš da je loše da igrač
u "ubojicama" ne djeluje tako?
Sretan udarac.
Ne baš.
Treba mi publika, momci.
Na stomak. Da li je ovo
loše? Baš sam loš.
To je slatko.
Spremni ste, momci?
Vrijeme je za pravi test.
Kao prošli put.
Jaci si, imaš više borbe, ali
mislim da će kraj biti isti.
Otkud ovo? -Netko izvana
šalje komande.
Emitiramo se uživo.
Ugasi signal.
Radim na tome.
Uradi to jebeno.
Pogledaj u nož, zamisli kako
ti param crijeva njime.
Razmišljaj o tome, neka
bude stvarno.
Tako je!
Dobro si? -Ti si moj tata, Tilman?
Ja sam tvoj tata.
cekajte. Gasite ga.
-Molim?
Vama ništa ne znači, samo
kliktanje mišem.
Oslobodite nas.
Dobra igra, Kejbl.
KRAJ
PREVOD: CAT